具体内容可见Github，欢迎点星！
https://github.com/Eucliddd/drawingboard

窗口左侧是工具栏，有多个按钮，点击每一个按钮即可进入对应的模式开始绘制，此后操作和对应的结果遵守对应的规则。绘制过程是鼠标左键单击按住，拖拽，松手，为了描述方便，我们称单击之处为起点，释放鼠标处为终点。从左往右，从上往下看，十个图标分别是：

- 自由绘制：从起点开始，生成一条轨迹，该轨迹为鼠标移动的轨迹，轨迹止于终点。
- 直线：轨迹一条直线，直线两端为起点与终点。
- 椭圆：起点处固定，设以起点和终点作为对角顶点的矩形为A，则该轨迹是一个A的内切椭圆。
- 圆形：与椭圆类似，设以起点和终点作为对角顶点的矩形为A，起点作为位置基准的前提下将该矩形扩充为一个更大的正方形B，则该轨迹为B的内切圆
- 矩形：轨迹是以起点和终点作为对角顶点的一个矩形。
- 曲线：初始轨迹为直线，可点击选中间部分后拖拽，使其成为曲线，该曲线为一条二次曲线，过起点、终点、拖拽点。若起点和终点的中点为A，拖拽点停留在B点，则该二次曲线以AB为对称轴。
- 橡皮：轨迹经过处，之前绘制的内容将会被擦除。
- 填色：可以对以上几种固定形状模型进行色彩填充，不会将线条本身掩盖。
- 文本输入：点击后可进行文本输入，默认文本内容为“Text”。左键单击进入编辑模式，此时可以直接使用键盘进行文本内容的修改，也可以右键按住拖拽调整文本框角度，还可以左键按住拖拽调整文本框单行长度，Enter后退出编辑模式。可以在任何时候左键单击进入编辑模式。
- 移动：进入该模式后，将鼠标光标放在一个对象上，左键按住拖拽，该对象即可被移动到任意位置。

图标下方三个参数调整的作用分别是:

- Size：调整当前模式画笔的粗细，默认1像素
- Stroke:调整当前模式画笔的颜色，默认黑色
- Fill：调整填色模式下的填充颜色，默认为透明也就是不填色

顶部菜单栏作用：

- File：文件模块，可以选择：
    -保存为可编辑文件
    -打开可编辑文件
    -导出为图片
    -导入图片
- Edit：编辑模块，可以选择：
    -撤销至上一步
    -清除整个界面
- Help：帮助模块：
    -使用帮助
    -软件信息

